# Flappy-Rayman
Basado en el exitoso "Flappy Bird", se ha desarrollado un vídeojuego multiplataforma (válido para IOS y Android) que imita las mecánicas de este último pero ambientado en un clásico de Ubisoft, Rayman. El juego presenta dos modalidades: Aventura o Survival.  En el modo Survival tendremos que superar nuestro marcador pasando a través de obstáculos a medida que se incrementa la velocidad de desplazamiento de nuestro personaje, para ello contaremos con cinco vidas. En este modo podremos seleccionar diferentes personajes pero para ello habrá que liberarlos en la otra modalidad del juego, la Aventura. Para ello deberemos irnos al menú de Héroes y seleccionar al nuevo personaje. Cuando agotemos las vidas el videojuego nos llevará a la pantalla de Game Over que nos permitirá ver nuestra puntuación obtenida y compararla con la mejor puntuación obtenida en el modo survival y reintentar o volver a la pantalla de Inicio.   En el segundo modo, el de Aventura, el objetivo consiste en liberar a tus compañeros de viaje que en un principio serán tres, por lo que sólo podrás jugar con Rayman. En un principio contaremos con 3 subaventuras, para poder desbloquear la segunda subaventura deberemos haber superado con éxito la primera y haber liberado al compañero en cuestión, la primera de estas subaventuras será "Liberar a Globox" y podrá ser seleccionada desde uno de los menús.  Para lograrlo deberemos de pasar niveles evitando chocarnos con diversos obstáculos, similar al modo Survival, pero en esta ocasión los obstáculos y escenarios serán variados. Si agotamos las vidas acabaremos en otra pantalla de Game Over que incorpora un Contador desde donde podremos reintentar la aventura o dejar que agote el tiempo y acabar en la pantalla de Inicio.  Comentar que entre cada fase del juego se han incluido animaciones y que este desarrollado en lenguaje Lua tomando como soporte Corona SDK.
